Bercerita tentang hobi aku, aku suka menghabiskan waktu membaca komik... Tapi aku lebih suka menghabiskan sisa hidup bersamamu
Kalau di sekolah ada plang "Jagalah kebersihan" ,kalau di hati aku sih "Jagalah Kesetiaan"
Kamu tau gak persamaan kamu dengan kaki aku? sama-sama bikin aku gak bisa melangkah kalo kehilangan.
Kamu emang murah senyum, tapi senyum kamu sama sekali nggak murahan.
Aku sukanya sih apel dibanding anggur, makanya aku suka ngapelin kamu daripada nganggurin kamu
Aneh, setiap kali aku googling ‘cantik+manis’ kok keluarnya nama kamu semua sih.
Pantes bikin kopi gak manis, orang gulanya ada di senyum kamu.
Mau liat foto ronsen aku gak? Ada tulang rusuk kamu yang ilang loooh.
Suka males deh kalo udah sore gini. Males ngelupain kamu.
Tau gak di warung padang apa yang paling enak? PADANGin wajah kamu terus.
Sekali-kali kita makan siang bareng yuk, aku juga mau tau malaikat itu makannya apa.
Makan siang itu setiap jam 12. Kalo mikirin kamu itu setiap jam tanpa batas.
Makan siang tanpa desert kurang pas kayaknya. Mana senyummu?
Tuhan suka pamer, ya? Makanya Dia ciptain kamu, buktinya Dia bisa buat sesuatu yang sempurna.
Persamaan kamu dan skripsi adalah skripsi itu tugas akhir, kamu pasangan terakhir.
Ngapain sih belajar reaksi kimia, mending belajar reaksi kamu pas aku nyatain cinta.
Apaan sih..
Kalau kuliah butuh skripsi, kalo kita cuma perlu resepsi.
Aku sudah siap kalo Senin harus bangun pagi, apalagi bangun rumah tangga sama kamu.
Hari minggu itu weekend, tapi kalau cinta kita will never end.
Buat aku, semua hari itu selasa. SELASA ada di sulga kalo baleng kamu
Aku setuju-setuju aja kok kalo harga BBM makin mahal asalkan senyum kamu tetep murah sama aku
Berulang tahun memang indah. Akan tetapi lebih indah jika berulang kali bersamamu.
I'm on my mission to hate you. my mission's name is : MISSION IMPOSSIBLE.
Cintaku ke kamu tuh kaya kecoa. Ga punah dimakan zaman.
Aku bakalan berenti cinta sama kamu kalo gajah udah bisa terbang sendiri.
Enak ya jadi kamu, kalo mau liat bidadari tinggal liat di kaca.
Cintaku ke kamu tuh kaya utang, awalnya kecil, didiemin tau-tau gede sendiri.
Aku tuh paling gak bisa bernafas kalo: 1. Nutup hidung. 2. Gak ada kamu. 
Aku sayang kamu cuma 1%. 1% lebih banyak dari yang aku mampu.
Salut deh sama kamu! Gak cuma punya jari manis, tapi wajahnya juga manis.
Saya pelupa, kebanyakan inget kamu sih.
Tau gak beda kamu sama hantu? Kalau hantu itu kolor ijo, kalau kamu colour my life.
Kalo jadi wakil rakyat aku pasti gagal. Gimana mau mikirin rakyat kalo yang selalu ada di pikiranku cuma kamu?
Aku ga mau jadi wakil rakyat, aku maunya jadi wali murid yang ngambil raport anak kita besok.
Ayah kamu gak usah jadi wakil rakyat, yang penting jadi walimu di pernikahan kita.
Negara mau berantakan kayak apa kalo kamu udah senyum, semuanya juga jadi indah.
Kamu anggota DPD ya? Pasti utusan daerah Khayangan dan sekitarnya.
Master kiraduya mana..
Kalo aku kirim KPK ke rumahmu, jangan takut ya! Itu Komisi Pertunangan Kita.
Aku bukan wakil rakyat makanya kalo aku bilang 'aku cinta kamu' itu bukan omong kosong.
Kamu anggota DPR ya? kalo jadi anggota keluarga papaku mau?
Malem Jumat lewatin kuburan, takut ketemu setan. Kalo lewatin rumah kamu, takut ngga pengen pulang.
Kalau vampire itu hisap darah, kalau kamu itu hisap semua perhatianku.
Orang bilang genderuwo itu besar, tapi sesungguhnya lebih besar lagi cintaku padamu.
Kalau jelangkungnya kaya kamu, dateng aku jemput, pulang aku anter deh.
Aku ngirim tuyul ke rumah kamu bukan untuk ngambil uang kamu, tapi buat nyuri hati kamu.
Sehoror-horornya film horor lebih horor lagi kalo aku ngeliat kamu sama orang lain.
Tangan kanan aku cuma mau salaman sama penghulu yang pengantinnya kamu.
Aku kangen master kiraduya..	
Ada 2 awalan yang membuatku berseri-seri: 1) awal bulan saat gajian, 2) awal kenalan sama kamu.
Jodoh emang di tangan Tuhan, tapi masa depanku ya di tangan kamu.
Tangan aku nakal banget nih, tiap ketemu kamu pengennya ngegandeng tangan kamu gitu.
1,1 aku sayang ibu. 2,2 jg sayang ayah. 3,3 sayang adik-kakak. 1,2,3 aku sayang kamu.
Tau gak alasan Tuhan menciptakan celah di tangan manusia? Biar aku dan kamu bisa saling bergandengan.
Jagain kaki kaki kamu yah, aku ga mau surga buat anak-anak kita nanti rusak.
Kaki aku memang kecil. Tapi cukup kuat buat nanggung beban keluarga kita nanti.
Duh bete deh sama kaki aku.. bawaannya pengen ngapelin kamu terus
Setiap bareng kamu rasanya kaki ini pengen melangkah ke jenjang pernikahan.
Kamu tau persamaan kamu dengan kakiku? sama-sama bikin aku gak bisa melangkah kalo kehilangan.
Aku rela dijuluki si Panjang Tangan, asalkan aku bisa mencuri hatimu.
Yang bikin kamu kurang sempurna cuma 1. Di jari manis tangan kamu belum ada cincin dari aku.
Kamu udah ga perlu kasih aku bunga, karena setiap malam kamu udah jadi bunga tidurku.
Kamu kalo bangun tidur jangan buru-buru, takutnya masih nyangkut di mimpi aku.
Aku ngga perlu tidur pake bantal guling, cukup sama kamu aja.
If I have to describe love in three letter, it must be Y O U.
I should write "Authorized Only" in my heart so only you that can enter my heart.
Nanti kalo ulang tahun, kasih aku pita aja. Kamunya udah keitung hadiah kok buatku.
Biarin deh XL selangkah lebih maju, aku maunya melangkah bersama kamu aja.
Kamu emang murah senyum, tapi senyum kamu sama sekali nggak murahan.
Mama kamu ngidam hansaplast ya? soalnya kamu telah menutup luka dihatiku.
Dulu Mama kamu ngidam Paramex ya? Kok begitu lihat kamu, pusingku langsung hilang.
Jurusan: Hukum | Spesialisasi: Memenjarakan dirimu untuk hidup bersamaku.
Jangan heran kenapa aku masih ngejar-ngejar kamu, orang-orang kan bilang kalau mimpi itu harus dikejar. 
